จาก script ชุดล่าสุดที่เราแก้ timing ทำให้กดติดดีขึ้น (11)
และพบว่าเราต้องทดลองใน training mode แบบ auto guard ถึงจะสมจริง
เพราะเป็น mode ที่ cpu จะกาดตั้งแต่ได้รับบาดเจ็บครั้งแรก
หาก combo เราอัดเข้าครบ 7 hit แปลว่าเข้าครบจริง
ส่วน no guard มันไม่การ์ดอยู่แล้วและ all guard คงเป้น mode โกงอะไรสักอย่างที่การ์ดได้แม้แต่ต่อยเบา
สังเกตุจุดสำคัญของ combo คือจังหวะต่อจากโดดต่อยหนักมาต่อยกลาง
จะพลาดย่อยและรู้สึกจะมีเวลาที่เหมาะสมแค่ 1 frame เท่านั้นเองที่จะได้ combo
อืมม บางทีชุดนี้อาจจะเป็นชุดที่กดติดยากก็ได้เพราะว่า
ตอนต่อนั้นหากเปลี่ยนต่อยกลางเป็นก้มต่อยกลางอาจจะมีโอกาสทำสำเร็จมากกว่าเพราะได้กดลงชาจร์ท่าผัดไทยไปในตัว

- ล่าสุดเปลี่ยนจังหวะสองจากยืนต่อยกลางเป็นก้มต่อยกลางแล้วติดดีขึ้นสูงขึ้นจริง ๆ ด้วยยังไม่เห็นพลาดเลย (12)
- ต่อมาลองเปลี่ยนจังหวะสองเป็นต่อยหนักก็ใช้ได้ดีมีพลาดบ้าง (13)
แต่หลังผัดไทยจะไม่อาจต่อด้วยชกเบายิงอะบู๊ได้แล้วเพราะว่าศัตรูจะมึนซะก่อนเลยจะอัดด้วยซุปเปอผัดไทยต่อแทน
- ต่อมาอีกก็ทำตามที่ว่าพอมึนแล้วเลยอัดด้วยซุปเปอผัดไทยเลยรวมได้ไป 18 hit กินพลังไปได้ 2/3 หลอดได้ (14)
- ต่อมาอีกพอจบช่วงแรกที่เห็นศัตรูมึนเลยพยายามจะเปลี่ยนเป็นโดดต่อนหนักก้มต่อยหนักแล้วซุปเปอผัดไทย (15)
จะได้แถมหนักอีกสองหมัดแต่ไม่ได้เพราะตอนนี้ศัตรูไม่ได้ติดมุมพอโดนสองหมัดนั้นเข้าไปจะไกลเกินระยะผัดไทย
เลยเปลี่ยนเป็นโดดต่อยหนักต่อยหนักแล้วซุปเปอฮาโดเคนแทน
แต่พอโดนสองหมัดแรกไปเลยกระเด็นไปหน่อยชินคูฮาโดเคนเลยเบาไปนิดสรุปรวมคือเท่ากับ 14 แฮะ
- สุดท้ายละมั้ง ชุดสองใช้ก้มต่อยหนัก + ซุปเปอผัดไทยแทนน่าจะแรงสุดแล้ว (16)
อัดได้มากกว่า 2/3 แฮะ และเป็นชุดเดียวที่ทำให้ hp recover ไม่ทันได้ด้วย
โธ่เอ้ย ชกหนักนั่นทำให้ระยะกระเด้นไปจน ซุปเปอผัดไทยจาก 13hit เหลือ 12 hit เลยได้รวม 18 เท่าเดิมและแรงเท่าชุด (14)

17 เป็น 18 hit combo ที่มุมขวา ก่อนที่จะเริ่มทดลองเริ่อง try และดักจับ error ของ py
18 เป็นอันที่ลองทำให้ sys.stderr, sys.stdout = err.txt และจัด indent จนใช้ try ได้แล้ว
19 ใช้ except ดักจับ error ทั่วไปได้สวยแล้ว ขาดแต่ว่าไม่มี line no บอก
20 จัดการเรื่อง exception น่าจะสมบูรณ์แล้ว แจ้ง error ได้ครบตามที่ต้องการ (ใช้ประกอบกับ Ai-TEM ที่สนับสนุนด้วย)